  
Promedios para trabajo en plataforma

BUEN RENDIMIENTO

Ha mantenido una actitud responsable y comprometida con sus trabajos en plataforma. Realiza las tareas con acierto e interactúa en las actividades con sus compañeros. Sigue así.

Demuestra interés y trabajo constante en las instacias del curso online. Participa de los foros activamente y realiza las tareas correctamente. Continúa así.

Continúa trabajando activamente y haciendo visible tu pensamiento en la plataforma, ha demostrado un muy buen rendimiento en las actividades planteadas.

RENDIMIENTO REGULAR

Con mayor compromiso en sus tareas online y esforzándose más podrá alcanzar mejores resultados en sus producciones.

Sigue esforzándote en las tareas propuestas en plataforma que obtendrás buenos resultados. 